Anda tidak akan pernah
menikah dengan Nandini.
Dan siapa yang akan menghentikan pernikahannya?
Kebenaran selalu terungkap.
Saya yakin kebenaran tentang ayah
saya tidak bersalah akan diketahui.
Seperti itu,
semua orang akan tahu
bahwa kamu adalah orang jahat.
Mendapatkan?
Rani.
Yang Mulia memanggil saya.
Sampai jumpa.
Ya, Yang Mulia?
Saya telah meminta Arun untuk
membawakan jus segar untuk semua orang.
Sekarang, Anda akan mendapatkannya.
Tentu.
Rani, tunggu.
Biarlah.
Kumud.  - Ya?
Tolong jaga itu.
Padmini.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Duduklah bersama kami.
Mari kita semua berfoto bersama.
Tentu.
Kami membawa menantu
perempuan Anda bersama kami hari ini.
Dan dia tampak bersinar.
Kita tidak pernah tahu kapan Veer
akan membawanya ke antara kita.
Membelok.
Silakan bergabung dengan kami.
Kami sedang mengambil foto keluarga.
'Setelah kamu menikah,'
'setia dan berdedikasi
pada hubungan.'
'Soalnya, pasangan hidup kita'
'adalah bagian yang sangat
penting dalam hidup kita.'
'Mengapa Engkau mengujiku
seperti ini, ya Ibu Dewi?'
'Saya tidak pernah ingin
menjadi menantu keluarga ini.'
'Lalu kenapa ini bisa terjadi?'
'Mengapa Ayah membuatku
berjanji seperti itu, Ayah?'
'Tidak ada seorang pun di sini yang menyukaiku.'
'Tidak ada yang mau aku ada di sini,'
'dan Dokter tidak peduli
apakah aku ada atau tidak.'
'Lalu kenapa ini terasa sakit?'
Ada terlalu banyak orang di
sini untuk mengambil foto selfie.
Siapa yang akan mengambil fotonya?
Tunggu, Nandini.
Kumud.  Kumud ada di sini.
Silakan ambil gambarnya.
Terima kasih.
Ayo.  Siap?
Ya.
Kumud, tunggu.
Hei kau.
Luruskan sariku.
Tunggu.
Biarlah.
Saya akan meluruskannya, Yang Mulia.
Dia mungkin akan memperburuk keadaan.
Yang Mulia, sudah selesai.
Biarkan aku melihatnya, Kumud.
'Rajeshwari, tidak ada yang bisa kamu
lakukan untuk memisahkan Rani dan Veer.'
'Mereka pasangan yang serasi di surga.'
'Tidak ada orang yang bisa mengubah kehendak Tuhan.'
'Saya meninggalkan,'
'tapi Rani akan selalu
mendapat restuku.'
Malini, aku akan pergi sekarang.
Senang bertemu denganmu.
Aku akan melihatmu.  Salam.
Kemana kamu pergi?
Keluarga itu baru saja berkumpul.
Apakah kamu kesal padaku
tentang apa yang terjadi di puja?
- Tidak, tidak sama sekali.
Saya tidak tersinggung.
Ada sesuatu yang mendesak
yang memerlukan perhatian saya.
Selain itu, Rajeshwari ada di sini sekarang.
Jadi dia akan menangani semuanya.
Tinggallah sebentar.
Setelah pertunangan
Jai dan Nandini selesai,
kamu boleh makan
manisan sebelum pergi.
Saya akan memintanya untuk
tinggal jika dia bisa tinggal.
Tapi adikku sama sepertiku.
Ketika ada pekerjaan,
dia tidak tenang
sampai selesai.
Baik-baik saja maka.
Karena Rajeshwari mengatakan
demikian, dia pasti benar.
Saya harap kita akan segera bertemu lagi.
Hati-hati di jalan.
Kamu juga.
Ibu Suri,
Aku akan pergi.
Selamat tinggal.
Hasil positif.
Anda harus pergi sekarang,
tetapi tetaplah berkunjung.
Tentu.
Kami sangat merindukanmu.
- Aku juga akan melakukannya.
Jaga dirimu.  - Kamu juga.
Jaga dirimu.
Tentu, Bibi.
Simpan tasnya di dalam mobil.
Padmini, semoga perjalananmu aman.
Beri tahu saya setelah Anda sampai di rumah.
- Tentu, Rajeshwari.
Juga, inilah saatnya Anda
menyadari perbedaannya
Benar dan salah.
- Apa yang benar selalu benar.
Anda tidak perlu
mempelajari perbedaannya.
Anda akan segera menyadarinya.
Bagaimanapun, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Bibi Padmini.
Tolong tinggal.
Aku merasa sangat nyaman berada di dekatmu.
Mungkin karena
kamulah satu-satunya
yang mengerti aku
dan niatku.
Jika kamu pergi, aku akan sendirian.
Bibi Padmini.
Tolong tinggal.
Bahkan aku sedih meninggalkanmu,
tapi aku lebih sedih dengan kenyataan itu
Saya tidak bisa membuat mereka menghormati
Anda sebagai menantu keluarga ini.
Tidak, Bibi.
Kamu menerimaku apa adanya.
Apakah ada kehormatan yang lebih besar?
Tolong maafkan aku, sayang.
TIDAK.
aku memarahimu.
Aku menghinamu...
- Jangan konyol.
Bisakah saya mengatakan yang sebenarnya?
Aku tidak keberatan dengan
semua hal yang kamu lakukan.
Faktanya, terima kasih padamu,
Saya menyadari hal-hal yang dapat saya lakukan.
Saya melakukan hal-hal yang tidak pernah saya bayangkan
aku bisa melakukannya.
Hanya karena kamu memberiku kesempatan.
Aku menjadi orang yang
lebih baik karenamu, Bibi.
Anda mengajari saya
bahwa uang, status, atau reputasi
tidak menjadikan seseorang terhormat.
Pola pikir mereka
membuat mereka terhormat.
Anda bukan hanya
menantu yang baik.
Anda adalah menantu yang
sempurna untuk keluarga ini.
Dan Kepala Sekolah ini
memberi Anda 100 dari 100.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
- Tentu saja.
Kapanpun aku merasa rendah diri
atau air mata mulai mengalir
dari mataku seperti sekarang,
Aku mengulurkan ibu jariku
dan jari untuk membuat
sudut 45 derajat,
letakkan di hatiku
dan berkata, waktuku akan tiba.
Aku tidak tahu apakah aku akan
punya lebih banyak waktu bersamamu,
tapi saya yakin
bahwa selama sisa hidupku, aku akan menghargai
cinta yang telah kamu tunjukkan padaku.
Itu adalah kekuatan terbesar saya.
Saya akan terus berusaha memastikannya
suatu hari, Yang Mulia
juga menerima saya.
Saya tahu Anda akan melakukannya.
Semoga kamu selalu bahagia.
Jaga dirimu.
Aku harus pergi sekarang.
Kamu sakit, Digvijay.
Anda tidak pernah menelepon saya.
Kamu juga tidak membiarkan
orang lain memberitahuku.
Maafkan aku, Rajeshwari.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Menggangguku, Digvijay?
Saya khawatir sekarang.
Serangan jantung.
Apakah aku alasannya?
'Kembalilah ke rumah, Rajeshwari.'
'Kamu tidak punya rasa malu, kan?'
'Kamu datang mengejarku
untuk menenangkanku setiap saat.'
Tidak. Tidak pernah.
Menurutku, dengan
kejadian yang terjadi di rumah,
Saya menjadi sedikit stres.
Aku tidak makan enak
saat kamu tidak ada.
Aku pergi selama beberapa hari,
dan kamu serta semua
orang berhenti merawatmu.
Bukan begitu.  Kumud ada di sini.
Yang mulia.
Supmu.
Silakan disantap selagi masih panas.
Kumud, kamu biasanya
tidak membawakan makanan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Yang Mulia, saya...
Aku mendengarnya saat aku tidak ada,
kamu menjaga Digvijay.
Yang Mulia, tidak seperti itu.
Saya hanya...
Pekerjaanku...
- Bekerja?
Anda telah bekerja untuk kami selama
bertahun-tahun sekarang, Kumud.
Mengapa kamu tampak takut hari ini?
Ini tidak seperti aku menangkap
tanganmu di dalam toples kue.
Saya hanya ingin mengatakan ini.
Anda menjaga Digvijay.
Terima kasih banyak.
Simpan supnya di sana.
Ya.
Artritisku benar-benar kambuh.
Malini, tunggu.
Saya meminta Veer untuk melihatnya.
Dia akan berada di sini.
Silakan datang.  Taruh di sana.
Letakkan di atas meja.
Anda boleh pergi sekarang.  Terima kasih.
Jangan khawatir, Bibi.  Anda akan
merasa baik-baik saja dalam beberapa waktu.
Dalam 45 detik, ini akan berpengaruh
dan menghilangkan rasa sakit.
Tidak, Veer.
Saya takut dengan jarum suntik.
Jika Anda punya pil, saya bisa meminumnya.
Tapi pil tidak akan bekerja secepat itu.
Ini akan memberikan bantuan segera.
Bibi, saya seorang ahli bedah jantung.
Tapi aku tahu bagaimana
cara mengobati rasa sakit itu.
Ya, dokter bisa mengatasi ketidaknyamanan ini
tapi bukan rasa takut.
Tapi, Bibi...
- Kamu benar sekali.
Inilah obat khusus saya.
Ya, bawa ke sini.
Kamu terlalu lambat.  Ayo cepat.
Simpan itu di sini.
Ya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia membawa jarum,
dan aku membawakanmu
obat desi terbaik.
Permisi.
- Kenapa kamu tidak duduk di sini?
Saya akan mengobati persendiannya.  Oke?
Silakan.
Baiklah, lakukanlah.
Mari kita simpan ini di sini.
Saya mencampurkan garam ke dalam air panas
ini, dan itu akan menyerap rasa sakit Anda.
Dan dengan minyak pereda nyeri itu,
Saya akan memijat persendian Anda.
Sendi Anda akan
menjadi sekuat batu.
Apakah itu terasa enak?
- Banyak.
Ini bukan apa-apa.
Saya belum memulai pijatannya.
Apakah kamu melihat ini?
Anda tidak memerlukan jarum
untuk mengobati semuanya.
Terkadang, cinta saja sudah cukup.
Ini tidak disebut pengobatan.
Memahami?
Ini akan memberikan bantuan sementara.
Lalu apa?
Apakah rasa sakitnya akan hilang selamanya?
Minyak dan rempah-rempah
Anda tidak bisa mengalahkan sains.
Dokter, saya tidak mengatakan
ilmu pengetahuan Anda salah.
Anda seorang dokter,
tetapi itu tidak berarti
kamu tahu segalanya
tentang segalanya.
Pengobatan rumahan yang
dilakukan nenek telah teruji oleh waktu.
Dulu, ketika
orang-orang jatuh sakit,
menurutmu apakah mereka
menjadi lebih baik dengan sihir?
Konyol sekali!
Konyol?  Anda pikir saya konyol!
Anda konyol.
Anda menggosokkan garam dan rempah-rempah ke dalam luka,
jatuhkan vas yang terbakar di rumah...
Jadi, semua yang Anda katakan benar,
dan semua yang saya katakan salah?
Mengapa saya setuju dengan Anda
jika Anda menyebut kuda sebagai keledai?
Kamu tahu apa?  - Apa?
Lupakan.
Silakan perawatan Anda.
Inilah yang akan saya lakukan.
Aku akan menutup rumah sakitku.
Ketika orang datang
kepada saya untuk berobat,
Saya akan memberitahu mereka Rani
dapat mengobati mereka secara gratis.
Anda tidak butuh saya.
Astaga!  Mengapa kamu
begitu bersemangat?
Aku hanya mengatakan...
Lihatlah kalian berdua
berkelahi seperti pasangan!
Saya bercanda.
Kenapa kalian berdua terlihat kaget?
Veer, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Gadis ini bukan hanya pembantu rumah tangga
tapi lebih dari itu.
Dia seperti bagian dari keluarga ini.
'Ayah, aku akan
menepati janjiku padamu.'
'Aku akan memenangkan hati semua orang.'
'Dan aku akan membuat Dokter mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.'
'Agar aku bisa membebaskanmu.'
'Dan inilah waktu kita.'